Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Олай болса мен кетейін, Құдайым. Иә. Тіпті солай➡
Жарық жерде қарасаңыз айтарлықтай байқалады➡
Сол саламандр жүні.
Егер сіз ортаңғы қабатқа өтсеңіз, оны міндетті түрде жабдықтаңыз➡
Эйна-сан маған қатты айтты.
Менің ойымша, бұл аздап жарқыраған ...
Бұл кеңесшінің айтқанын міндетті түрде тыңдау керек.
Қалай болғанда да, бұл 2-деңгей➡
Өзіңізді қатты итермеңіз. иә!
Олай болса, кеттік.
Ең бастысы - аман-есен оралу.
Жақсы! иә!
Менің өмірім көтерілгендіктен➡
Өзіңізді қатты итермеңіз. (Өмір) Иә!
Енді, Такемиказучи мырза.
Хмм, бұл Тәкенің отбасының балалары ма?
Сәлем, Гестия. Сіз орта тапқа барасыз ба?
Аа, сіз бен осы кішкентай жаңадан келген жігіттің уақыты келді, солай ма?
Бүгін менің бірінші әрекетім.
Мен бүгін таңертең ерте кеттім.
Уайымдасаңыз да, ештеңе болмайды.
Бізге тек сену және күту керек. Иә.
Жер сілкінісі? (жердің шуылдауы)
Соңғы кездері олар өте көп. Мен келісемін.
Менің ойымша, бұл жай ғана жалғасады.
《Жақсы, Белл-кун...》
Уау!
Қарғыс атсын...
Сәлем! (Wlf) Уау!
Қарғыс атсын! Кеш!
Уау!
Жарайды!
Орта деңгейдегі бірінші шайқас үшін бұл жақсы емес пе?
Иә, бұл мүлде қиын қарсылас емес.
Ол Hellhound-тың жалын шабуылын қандай да бір жолмен жеңе алатын сияқты.
Бұл дұрыс. Қалай болғанда да, ашық жерге асығыңыз.
Осындай жерде құбыжықтар қоршау қиын болар еді... Иә?
Кезек кезегі.
Белл мырза? Иә, бұл Белл.
Алумираж Даттеба! кезек!
Уа, қоңырау осында! Мистер Белл шыдамсыз.
Тіпті Альмирадж!
♬ (мырылдау)
Кішкентай Рукиге келетін болсақ, басқа авантюристтерден➡
Кейбір жағымсыз дауыстар бар сияқты.
Минотаврды өзі жеңсе де➡
Жаңа ғана сиқыр маған тиді➡
Ол жай ғана Loki Familia қамқорлығында қалдырылғанға ұқсайды.
Дәрежеңді көтеруге осының өзі жеткілікті➡
Тәңірлердің батасы тәтті емес.
Дәрежені көтеру үшін қажетті күндер саны ➡
Оның алдап жүргені туралы да қауесет тараған.
Оның Қылыш ханшайымының рекордынан асып түсу мүмкіндігі болмады.
Барлығы соншалықты қатал.
Хехе, бірақ тыңдаған сайын қызығушылығым артады.
Мен сізбен жақын арада кездескім келеді.
Сіз нені айтасыз, Гермес-сама?
Бұған қызығушылық көп сияқты.
Асуфидің қызғанышы деген не? ДДСҰ!
Мен барлық қиыншылықтарға тартылғым келмейтінімді айтып отырмын.
Өтінемін, өзіңізді менің орныма қойыңыз.
Менің барлық мүшелерім риза.
Көшбасшының арқасында оңай істей алатынын айтады.
Құдайдың сеніміне ие болу ғажап.
Артық емес.
Қош келдіңіз! Жоқ? Гермес-сама?
Сәлем Хлое-чан, Сыл-чан да.
Ха!
Хамф!
(Оука) Тезірек! Кетпе! иә!
Саған көп жүк артқаным үшін кешірім сұраймын.
Өтінемін, олай айтпа, Ока-доно.
Біз партиямыз.
Жаман тозақ келді!
Алда бөлме бар. Сонша қашыңыз!
Уау!
Бля, менде тіпті дем алуға уақытым жоқ.
Менде сөйлейтін уақытым жоқ.
《Орта тап күткендей, сапасы мен саны бұрынғыдан өзгеше》
Хахаха….
Ohkaden Hellhound жақын арада осында болады.
Мен жоғары эшелонға тезірек оралудың жолын табуым керек ...
Мен өмірге асығамын. Охкаден! Сосын олар...
Мен танымайтын адамдардың өмірін қалаймын➡
Балалар, сендер әлдеқайда маңыздысыңдар.
Егер сіз оны жиіркенішті деп ойласаңыз, кейін ол шіріп кеткенше мені қарғаңыз.
Уау!
Иә?
Жоқ, бұл мені мәжбүр етті! Не! ?
Бұл өту парады!
Уау!
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба? Мен шегінемін, өткелге асығыңыз!
Лили, алға! Мистер Белл!
Өрт болт!
Уау!
Жоқ!
Оны атамаңыз!
Уф...
Лили, жақсысың ба?
Иә. Уэлф те жақсы ма?
Әй, әйтеуір.
(Құбыжық айқайлайды)
Мен әлі келе жатырмын.
Бұл ғана емес. иә?
Пинсер шабуылы.
Неліктен құбыжықтар орта тапқа тез келеді?
Орта тап болғандықтан шығар.
​​Рю: Кранель мырза, зындан айлакер.
Тіпті әрбір оқиға елеусіз болса да➡
Егер ол жиналса, ақырында➡
Көтеруге болмайтын салмақ болып бетіне шығады.
Ал менің тұрақсыз аяқтарымды сындыратын нәрсе – ➡
Құмды қамалды қиратудан оңайырақ болар еді.
Позаңызды тез қалпына келтіре алмайсыз.
Жыртқыш ауырғанынан дем алады➡
Әлсіреген түріңізді көрсеткенде ➡
Зындан ақыры тістерін көрсетіп жатыр｠
《Мүмкін емес құбыжық! ? 》
Уф... (Ал) Гах...
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Уф...
(Тозақ тауы арылдады)
《Жоқ》
《Уақытында жасай алмаймын》
《Бұл... ортаңғы қабат》
Ха ха ха ха ха ха ха….
Бұл рас па! ?
Белл-кун мен басқалары қайтып оралмаса ше?
Бір қарағанда, сіз де мұнда тоқтаған жоқсыз, солай ма?
Иә, кем дегенде менде жоқ.
Мен көремін.
Мен квестке тапсырыс бергім келеді!
Мазмұны - Белл-кун мен оның достарын іздеу.
Хестия!
Бамбук?
Уф! Сенімен бәрі жақсы ма?
Аа, кешіріңіз... Твиттер жазбаймын.
Мен шыңға тезірек оралғым келді, бірақ мен екі қабаттан құладым.
Үшеуі де сол күйреуде тірі болғаны ғажап.
Иә, менде саламандра жүні болмаса➡
Олардың барлығы да баяғыда тозақ отының жалынымен жойылған.
Кеңесші мырза. Мен келісемін.
Тағы да... тұйық.
Уау Уау.
Белл Лилисуке Уақыты келгенде мені жайына қалдыр.
Вэлф Не айтып тұрсыз...?
Қалай болғанда да, бұл тәртіпсіздік тек кедергі болады.
Сондықтан сіз мұны істей алмайсыз!
Сіздің таңдауыңыз жоқ. Батыл...
Иә? Үйге тірі оралу үшін➡
18-ші қабатқа дейін төмен түсуге болатын жол бар.
Лили... Лили Күтіңіз.
Мен осы жерден төмен деңгейге жетуді мақсат етіп отырғаныма сене алмаймын.
Жау күшейе түсуде.
18-қабат бірнеше зынданда бар қауіпсіз аймақ.
Басқаша айтқанда, бұл құбыжықтар тумайтын еден.
Егер сіз аға авантюристпен бірге жер бетіне қайта шыға алсаңыз, онда➡
Үйге аман-есен оралу мүмкіндігі де жоғары.
Бірақ қалай?
Тік тесікті пайдаланыңыз. Не! ?
Ортаңғы қабатта осындай сансыз тік тесіктер бар.
Жоғары көтерілу үшін баспалдақ іздеудің орнына➡
Төменгі деңгейлерге әлдеқайда тиімді өтуіңіз керек.
Иерархия иесі не істеуі керек?
Бұл үлкен жігіт тұрған 17-ші қабат.
Егер бұл Ғолият болса, экспедицияға шыққан Локи Фамилиа оны жеңер еді.
Егер сіз қайта туылу аралығын қарастырсаңыз да, оны уақытында әрең жасай аласыз.
Есіңіз дұрыс па? Бұл опциялардың бірі ғана.
Шешімді партия жетекшісі Белл мырзаға қалдырамын.
Мен... мен бе? Жарайды, шеш.
Қандай жағдай болмасын, біз сізге кек сақтамаймыз.
Әрі қарай жүрейік.
Кешіріңіз, Гестия.
Сонда олар құбыжықты Беллге және басқаларға мәжбүрледі ме?
Бұл жігіттер шарасыз болса да, кешіріңіз.
Белл-кун қайтып келмесе➡
Мен сендерді өлердей жек көремін.
Бірақ мен сені жек көрмеймін. Мен сөз беремін.
Маған күшіңізді бере аласыз ба?
Маған айтылғандай.
Дегенмен, іздеу тобын құрамыз десе де ➡
Баламның ең көрнекті мүшесі –➡
Ол экспедициясында Локи Фамилиямен бірге жүреді.
Орта тапқа да жібере аламыз ➡
Ohka және Life, және Чигуса қолдаушы ретінде бара алады.
Өкінішке орай, қалғандары кедергі болып табылады.
Бірақ үш адам ғана...
Мен де қызметтес боламын, Хестия.
Гермес!
Сіз не істеп жатырсыз? ? Сапарыңыздан қашан оралдыңыз?
Неліктен? Мен Синтомоның қиналып жатқанын естіп, жүгіріп келдім.
Мен де қол ұшын созамын. Белл Кранел мен оның достарын іздеу туралы өтініш.
“Құдай досы” деңіз➡
Төменгі әлемге келгеннен бері сіз Хестия➡пен көп араластыңыз
Ол сонда болмады. сөзсіз.
Ол өте жалқау дос.
Міне... бұл қиын.
Бірақ Хестиямен ынтымақтасқым келетіні рас.
Мен де Белл-кунға көмектескім келеді.
Іздеу тобы осы Асфиді де алады. Ха! ?
Ол менің эйсем, уайымдама. Ха.
Не істеуіміз керек, Гестия?
Дәл қазір Белл-кунды және басқаларды құтқару - біздің басты міндетіміз.
Маған көмек керек.
Өтінемін, Гермес. О, маған сеніп тапсырылды.
Біз дайын болған кезде тезірек кетеміз.
Хмм, бүгін түн - күн.
Ой, балалар қазір дайындалыңдар!
Иә!
Эй, эй, бұл не, Асфи? Лорд Гермес.
Сіз мені өзіңізбен бірге алып кетемін деп бұрын айттыңыз➡
Әйтеуір... А, мен де сені ертіп барамын.
Тәңірлерге зынданға түсуге тыйым салынған...
Олар мұны білмейді деп үміттенемін.
Тек біреуге нашар еліктеу жаман.
Әй... Менде әу бастан-ақ осындай ниет бар еді.
Хахаха мен өз салмағымды сұрадым.
Мені де алыңыз. Гестия! Лорд Хестия!
Тыныштал, Гестия.
Тәңірлерге зынданға сүңгуге тыйым салынған, сондықтан...
Олар мұны білмейді деп үміттенемін. Уф.
Мен де Белл-кунға көмектесемін.
Мен ол баланы ешкімге сеніп тапсыра алмаймын.
Мен де сенің соңынан еремін. жақсы!
Иә.
Эй сен...
Кешіріңіз, бұл біздің кінәміз. Бұл жеткілікті.
Сезіңіз.
Жарайды, Белл-кун тірі.
Саған берген нығметтерім әлі жойылған жоқ.
Гестия.
Уэлфпен кездескенде маған бір нәрсе беруіңізді қалаймын.
Менен хабарламамен. Жақсы? А, мен қарсы емеспін.
Асфи: Қалай ойлайсың, мен Гестияны да, өзімді де қорғай аламын ба?
Күткендей, біз бұған кепілдік бере алмаймыз.
Дұрыс... Басқа адам әкелуім керек пе?
Күрсін.
Уф….
Сәлем Лилисуке! Бұл иіске қарсы бірдеңе істей аламын ба?
Сіз айтқандай, Лили көзге жақынырақ!
Егер сіз осылай десеңіз, неге Уэлф-саманы сізге әкелмеске!
Тоқта. Кешіріңіз, Лили.
Бұл Лилидің соңғы өмір жолы.
Бұл сасық иіс жалғасқанша, басқа бірдеңе болмаса➡
Құбыжықтар сізге жақындамайды.
Мен мұны түсінемін. Менің амалым жоқ, Уэлф.
Гурул. Маған қалдырыңыз! Уф...
Күйіп кет, заңсыз Уилл-О-Висп!
Бұл таңқаларлық.
Қарсыластың сиқырлы күшін қолданып, оның өзін-өзі жоюы үшін арнайы заклинание.
Мен оны мұндай жағдайда қолданамын деп ешқашан ойламадым➡
Мен олай ойламадым.
Бірақ бұл дұрыс па? Содан бері талай рет қолдандым.
Уайымдамаңыз. Ол әлі біраз уақытқа созылады.
Иә.
Сіз нені меңзеп тұрсыз деп ойлаймын.
Бұл жақсы. Бірақ есіңізде болсын.
Ол баламен ойнауға рұқсат етілген жалғыз адаммын.
Лили. иә.
Иіс қапшығының әсері тозды.
(аяқ дыбысы)
Мүмкін емес.
Бұл не... Бітір!
Гуаааа!
Уау!
Иә!
Қоңырау.
Бұл...
Гяаах!
《Тамаша.
Бұл жігіт шынымен 1-деңгейде Минотаврды жеңеді...》
Құрметті Белл! Жарайды! ?
Сендер, үндемеңдер!➡
Барлығың дайындалыңдар.
(Өмір сүрушілер) Иә. О иә.
Олай болса, Белл-кун мен басқаларды іздейік... (Өмір) Хестия-сама.
Сіз...
Уайымдама, ол сенің көмекшісің.
Белл-кунға және басқаларға көмектесейік!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory